Quand vous quittez d'ici, où allez-vous, madame?
Yola.
À qui?
Je reste avec ma mère.
Parce que je te vois vivre seule.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous?
Vous êtes frustrée.
Oui, monsieur.
Et cette frustration vous a amené à faire beaucoup de choses que vous ne voulez pas faire.
Et vous êtes fatigué maintenant.
Oui, monsieur.
Il y avait un homme avec qui vous étiez depuis quelque temps et vous êtes partis.
- Oui, monsieur.
- Qu'est-il arrivé?
Il y avait quelque chose que vous aviez découvert.
C'est votre fille.
Oui, monsieur.
Je dis que votre fille est une fille troublée.
J'ai des problèmes.
Nous sommes venus tout au long de Yola.
Nous venons de Yola.
Vous ne savez pas ce qui se passe.
Oui, monsieur, je ne sais même pas dans ma propre vie.
Allons-y.
STANDARD POUR LA VIE
Je m'appelle Doris.
Je viens de Yola.
La semaine dernière, dimanche, l'Homme de Dieu s'est approché de moi et a prophétisé.
Il m'a demandé où j'allais d'ici.
Il m'a vu vivre seule et que j'étais frustrée et fatiguée.
Cela m'a fait faire des choses que je ne voulais pas faire.
Il a dit que j'ai rompu avec un homme parce que j'ai découvert quelque chose
et que j'étais une fille troublée qui était très vraie et correcte.
Quand il m'a demandé où j'allais d'ici, j'ai dit Yola mais à Yola les choses étaient si difficiles pour nous.
Notre loyer a expiré et nous n'avons pas d'argent pour payer le loyer de la maison.
Les gens me regardent comme si j'étais OK et comme si j'avais de l'argent mais je n'avais rien.
Cela a provoqué de la frustration.
J'ai même essayé de me poignarder plusieurs fois pour me tuer mais ma mère viendrait me prendre.
J'étais juste fatiguée de la vie que je vivais.
Je n'ai pas de travail, rien.
Regardez moi; Je devrais être mariée mais aucun homme ne vient.
Donc, ce que l'homme de Dieu a dit à votre sujet était correct en demandant où vous alliez -
vous n'avez vraiment nulle part où aller maintenant.
Oui.
D'ACCORD. Pouvons-nous entendre un mot ou deux de votre mère?
Je crois qu'elle a aussi quelque chose à dire
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Nous venons de Yola.
Quand nous sommes venus ici, l'homme de Dieu a prophétisé à ma fille qu'elle était une fille troublée.
Ensuite, je me suis levée et j'ai dis oui et même moi-même.
Plus tard, l'homme de Dieu a dit que nous devrions venir le voir.
Donc, nos vies sont misérables.
Même quand il a demandé où nous allions ...
Nous n'avons nulle part où aller.
Nous n'avons pas de destination.
Nous n'avons nulle part où aller parce qu'à l'heure actuelle, nous n'avons rien.
Elle veut se suicider elle veut se poignarder.
Chaque fois qu'elle prend un couteau pour se tuer, je la tiens.
Je lui parlerais en disant qu'elle devrait croire en Dieu parce que
Dieu est le Dieu qui rend impossible possible.
Avant de venir ici, je pensais que ce serait possible pour nous de venir parce qu'il n'y avait aucun moyen.
Quelqu'un m'a donné des choses à vendre.
Je l'ai alors emmenée et je lui ai dit: allons, courons chez notre père, TB Joshua.
Je pense que c'est le dernier arrêt de bus.
Alors, madame, nous voulons juste avoir de vos nouvelles.
Vous pouvez voir les vieilles femmes verser des larmes à cause de la situation dans laquelle elles se trouvent depuis des années.
Vous avez dit que l'homme de Dieu avait prophétisé que votre fille était une enfant troublée.
Pouvez-vous nous en dire plus sur ces problèmes auxquels votre enfant faisait face, avant que la prophétie ne soit donnée,
pendant le dernier service?
Le problème qu'elle rencontre est qu'elle n'a pas de travail, pas de mari ou d'aide.
Même manger est difficile et elle n'a pas de maison.
Alors, elle a décidé qu'elle allait se tuer.
Plusieurs fois, j'ai récupéré le couteau d'elle.
Même le poison de rat - elle dirait qu'elle le boirait et je le lui retirerais.
Les problèmes de votre enfant - comment ils vous ont affecté, en tant que mère?
Cela m'a affecté.
Même maintenant, j'ai des problèmes cardiaques.
La mère et la dame - quand vous les écoutez ...
Vous ne pouvez pas les blâmer pour leur malheur.
Quand nous travaillons, Dieu doit encore l'examiner.
C'est; après avoir tout fait, humainement, Dieu devrait encore le traverser et le marquer.
Pouvez-vous voir?
Après que vous l'ayez fait parfaitement, vous ne pouvez pas dire: "Tout va bien".
Dieu le traversera encore et le marquera un par un.
C'est ce que vous appelez la grâce.
Après avoir déménagé ou marché, vous dites: «Oui, je le fais parfaitement» - en tant que chrétien, cette langue n'est pas juste.
Oui.
En tant que chrétiens, nous vivons sous la grâce - la grâce nous couvre.
Après avoir bougé ou marché, faites tout ce que vous pourriez humainement,
et vous dites que c'était une bonne chose que vous avez faite - laissez-la pour Dieu.
Dieu aura encore à quoi?
Notez le.
Donc, c'est à Dieu de vous donner une note, que ce soit 90%, 50%, 40% ou ... c'est à Dieu.
C'est la grâce.
Si quelqu'un dit maintenant que cette famille doit être blâmée ou que vous lui demandez: «Vous avez des mains et des jambes ...
pourquoi ne pouvez-vous pas aller travailler?
Vous devez vous demander par quelle autorité vous avez accompli ce que vous avez accompli.
Les femmes - elles n'ont nulle part où vivre.
Mere regarde leur apparence et leur tenue - très cher et beau -
mais cela ne pouvait pas confondre l'Esprit de Dieu.
La tenue vestimentaire et tout était de la gloire passée.
Passé quoi?
(Gloire.)
Gloire passée - ces choses qu'ils avaient dans le passé.
Donc, la mère et la fille ...
Nous avons appris que le loyer de la maison n'est pas inférieur à N200 000.
Ils devraient leur donner N500,000 pour commencer quelque chose.
PITOYABLE: Une mère âgée trouve une fille qui boit du poison de rat !!!
L'homme de Dieu a dit que la somme de N500 000 devrait leur être donnée pour soutenir la femme et sa fille.
Vous pouvez voir les larmes de joie de la femme qui coulent sur sa joue.